Проект: приложение для поиска фильмов
 
Сайт состоит из четырех страниц:
Главная страница. На ней расположена основная информация о странице и строка поиска, которая позволяет найти фильм по названию.
Страница со списком фильмов. На ней отображаются все фильмы, информация о которых есть на сайте. Можно пролистать список целиком, либо отсортировать фильмы с помощью фильтров по жанру, рейтингу, стране или году выпуска.
Страница со списком сериалов. На ней отображаются все сериалы, информация о которых есть на сайте. Можно пролистать список целиком, либо отсортировать сериалы с помощью тех же фильтров, что и на странице с фильмами.
Страница фильма или сериала. На ней отображается подробная информация о выбранном фильме или сериале: название, жанр, страна производства, актеры, режиссеры, описание. Пользователь может рассмотреть постер и кадры из фильма, посмотреть трейлер и изучить рецензии.

Используемые технологии
Frontend: HTML, CSS, JS, React, Vite
База данных: kinopois.dev API

Структура проекта
app/: Основная директория приложения
api/: Директория запросов API
assets/: Директория изображения и иконок
components/: Директория компонентов
constants/: Директория констант
context/: Директория контекста

Установка и запуск
Клонировать репозиторий: git clone https://github.com/lerofanTastic/Web_Developer_FilmSearch_Suhoruchkin.git
Установить зависимости: npm install
Запустить приложение: npm start dev
Поместить свой API токен в kinopoiskApi.js

Автор
Сухоручкин Егор
lerofanTastic
leroty@bk.ru

Ссылки
https://github.com/lerofanTastic/Web_Developer_FilmSearch_Suhoruchkin
https://lerofantastic.github.io/Web_Developer_FilmSearch_Suhoruchkin/





